Muito bem, senhores. O que vamos fazer?
Censurar as redes. Pera aí, como é que
é? Não entendi. Regular as redes. Ah,
bom. E como é que vamos fazer isso?
Censurando geral.
Regulando geral. Muito bem. Cada um dos
senhores vai ficar responsável por uma
rede social. O senhor vai tomar conta do
X. O senhor do Instagram, o senhor do
Facebook, o senhor do YouTube e o senhor
do TikTok. E tudo que for fake news, os
senhores podem banir o perfil na mesma
hora. Espero que façam um bom trabalho.
Fui. E agora? Largou a trolha na mão da
gente. Que que vamos fazer? Ué, regular.
Vamos regular. Regular, é regular. Então
tá. Companheiros do YouTube, por trás de
todo grande homem tem sempre uma grande
mulher e a minha além de linda e
inteligente. Banido.
Companheiros do Instagram, estou muito
feliz no meu papel de vice-presidente do
Lula por quem tem enorme apreço e
admiração. Banido.
Os senhores acreditam que me chamaram de
rocambole do inferno? Ora, eu não me
pareço com rocanol banido.
Aí estão falando que a gente não temos
cultura, mano. A gente saculos banido.
Boa noite. Banido. A gravação é de dia.
Bomba, bomba, bomba. Nosso jornalismo é
imparcial. Banida, banidaça. Muito
banida.
Eu vou criar a taxa sobre taxa. Todos
vão ser taxados. A mamãe, a titia, a
vovó e o cachorro. Esse deixa, pelo
menos ele é sincero. Ah, mas como é bom
saber que as redes finalmente estão
sendo postas em pratos limpos. Depois de
muito tempo, eu vou até twietar. Hoje é
um grande dia para democracia. As redes
estão sendo reguladas. O STF preza pela
liberdade de expressão. E o quê? Meu
perfil foi banido. Que que os senhores
estão fazendo? Senhores ficaram malucos?
Ué, estamos regulando as redes, chefe. O
senhor pediu para banir as fake news,
não foi? Eu não tô entendendo mais nada,
idiota. Os senhores estão banindo gente
que não é para banir. Então quer dizer
que o poeta tava certo? Não é sobre o
que está sendo dito, mas sobre quem diz
Danilo Gentille. É, eu vejo que os
senhores não entenderam mesmo o conceito
de regulação das redes. É, eu acho que a
gente não entendeu mesmo. Eu buguei
agora. Que que a gente tem que fazer,
chefe? Em primeiro lugar, voltem com
todos os perfis banidos do Monarque
também, chefe? Não. Bom, em segundo
lugar, o que a gente precisa combater é
a extrema direita, entendeu? Ah, tá. Da
próxima vez seja mais claro, chefe. É,
chefe, a gente quase até pensou que era
para acabar com as mentiras, acredita?
Desculpa, chefe, não vai acontecer de
novo. Então, tá, mas que isso não se
repita. Foi companheiros do YouTube. Eu
sou a alma mais honesta desse país.
Quando eu era criança, eu passei tanta
fome, mas tanta fome, que eu comi uma
pipa com rabiola e tudo. Aí
companheiros, bateu o vento e aí eu bati
os braços e comecei a voar com que nem a
pipa. Aí aí eu avi tão alto que lá de
cima eu eu vi uma criancinha se
afogando. Aí eu desci, só vi a
criancinha. Falei assim para ela: "Deus
deixou você se afogar só para eu vir
aqui te salvar". Aí ela me abraçou, eu
chorei diamante. Ela pegou os diamantes,
vendeu tudo e ficou rica.
Mentiroso.
banido.
[Música]